Проявляйте креативность, сайт создан помочь, а не запирать вас в рамки. 
Помните, что не все сочетания подходят под вашу идею, всегда важно подстраивать цвета под задуманный результат.
Помимо красивых сочетаний должна быть правильная пропорция цветов чтобы получился хороший результат или чтобы не испортить сочетание.
Оттенки цветов очень важны. При выборе неправильного оттенка портиться сочетание 
Если вы хотите создать серьезный проект изучите лучше цвета, которые собираетесь использовать, нажав на кнопку “Справка о цветах”
Если вам трудно придумать свое сочетание, нажав на кнопку “Готовый сочетания”, вы сможете найти вдохновение, если вам не понравятся представленные цвета обновите страницу.
